# 조직도 및 사용자 일괄 등록하기

관리자는 조직도를 처음 생성하기 위해 부서 구조와 직위, 전체 사용자 정보를 정해진 형식의 데이터 파일에 입력하여 서버에 일괄 등록할 수 있습니다.조직도와 사용자를 일괄 등록하는 과정은 다음과 같습니다.

### ①   조직도(부서) 일괄 등록하기

**일반 관리 – 인사 조직 관리 - 조직도 – 조직도 관리** 페이지에서 **조직도 일괄 등록** 우측의 **일괄 추가** 버튼을 클릭하여 조직도의 부서 구성 정보를 등록할 수 있습니다. 등록 방법은 [**조직도(부서) 일괄 등록하기**](undefined-1.md)를 참고합니다.

![](<../../.gitbook/assets/img_000 (78).png>)

### ②   직위 일괄 등록하기

**일반 관리 – 인사 조직 관리 - 조직도 – 조직도 관리** 페이지에서 **직위 일괄 등록** 우측의 **일괄 추가** 버튼을 클릭하여 조직도에서 사용할 직위를 모두 등록할 수 있습니다. 등록 방법은 [**직위 일괄 등록하기**](undefined-2.md)를 참고합니다.\
&#x20;![](<../../.gitbook/assets/img_001 (72).png>)

### ③   사용자 일괄 등록하기

**일반 관리 – 인사 조직 관리 - 사용자 – 사용자 관리** 페이지에서 **일괄 추가** 버튼을 클릭하여 전체 사용자 정보를 한 번에 등록할 수 있습니다. 사용자 정보에는 직위와 소속 부서가 포함됩니다. 등록 방법은[**사용자 일괄 등록하기**](undefined-3.md)를 참고합니다.

![](<../../.gitbook/assets/img_002 (60).png>)
